Itu adalah perayaan Diwali.
Dan ini Diwali sekarang.
Teman saya berdiri di samping
saya seperti saudara laki-laki saya.
Namun aku bahkan tidak
bisa memberinya pelukan.
Dan aku bahkan tidak bisa
memberitahunya betapa aku merindukannya.
Halo.  Ya, aku
sudah sampai di mall.
Apakah kamu siap?
Di Sini..
Hei, Virat!  Apa kabarmu?
Aku baik.
Siapa dia?  - Dia adalah Sai.
Istri Virat dan menantu
perempuan saya ..
Oke.  Nyonya Bhavani memberi
tahu saya bahwa Virat telah menikah.
Tapi aku tidak pernah mendapat
kesempatan untuk bertemu denganmu.
Aku telah bertemu denganmu
hari ini!  Kami membuat semua
perhiasan untuk keluarga Chavan.
Anda adalah generasi berikutnya
jadi kamu juga harus datang ke sini.
- Ya, mereka akan datang ke sini.
Ke mana lagi mereka akan pergi!
Itu sebabnya saya membawa mereka ke sini.
Kamu melakukan hal yang benar.
- Yang sudah saya pesan..
Apakah itu sudah siap?
- Ya.. Mereka sudah siap.
Cincin pasangan yang Anda pesan
adalah salah satu desain terbaik kami.
Wow, ibu mertua!
Saya tidak sadar
bahwa kamu sangat romantis.
Anda telah memesan
cincin pasangan untuk ayah
mertua dan diri Anda sendiri.
Sangat lucu, bukan?
- Imut-imut..
Ini dia.  - Lihat..
- Wow!
Hal ini sangat cantik.
- Anda menyukainya, kan?
Ya.
- Hebat, saya sangat senang Anda berdua menyukai cincin ini.
Omong-omong, saya tidak memesan
ini untuk Ninad dan saya sendiri
Aku memesannya untuk kalian berdua.
Ibu, bukankah ini berlebihan?
- Jangan beritahu saya..
Ini adalah ide ayahmu.  - Ayah?
Apa yang harus
begitu dikhawatirkan?
Cincin akan terlihat
bagus di jari Anda.
Kalian berdua adalah pasangan, kan?
Kalian juga teman..
"Kami tidak akan pernah
melupakan persahabatan ini.."
Maksudku hubunganmu sebagai teman.
Ini adalah cincin kecil, jadi
mengapa terlalu memikirkannya!
Ayo.. cepat pasang..
Bu, apa yang kamu katakan!
Ini bukan cincin biasa.
Saya telah menambahkan 12 gram emas
ke jumlah yang Anda berikan kepada saya.
Apa?
Anda tidak harus mengatakan itu.
Mengapa Anda
memberikan perhiasan Anda?
Ibu mertua, kamu tidak
melakukan hal yang benar.
Anda seharusnya
tidak membuat cincin ini
dengan memberikan emas Anda.
Ibu, aku tidak suka semua ini.
Ini bukan apa-apa
membandingkan apa yang telah Anda
lakukan untuk Ninad dan saya sendiri.
Selain itu, itu adalah
impian setiap ibu
untuk menggunakan ornamen emas
lama mereka untuk membuat yang baru
untuk menantu mereka.
Saya telah memenuhi mimpi itu
milikku juga dengan melakukan ini.
Apa yang kamu katakan?
Ayo pakai.. Aku tidak tahu
ukuranmu.. Aku hanya menebaknya..
Lihat apakah itu cocok untuk Anda.
- Adik ipar, Anda telah memesan
cincin pasangan untuk
putra dan menantu Anda
untuk pertama kalinya jadi mengapa
mereka tidak meletakkannya di jari
satu sama lain seperti yang mereka
lakukan selama pertunangan mereka.
Tidak perlu untuk itu.
Kami akan mencoba cincin kami.
Kami akan mencari tahu
apakah itu ukuran yang tepat.
Benar?  - Ya..
Virat, sesuatu dapat
dilakukan untuk
kesenangan meskipun
tidak diperlukan.
Sekarang beri tahu saya jika Anda
menganggap satu sama lain sebagai teman.
Ya ibu..
Ya.
Kemudian?  Bagaimana Anda
akan merayakan hari persahabatan?
Saya akan membuat band khusus untuk
Modak dan membuatnya memakainya.
Wah, bagus sekali.
Bagaimana denganmu, Virat?
Ibu, aku juga akan
membuatkan satu untuknya.
Jika Anda membuat satu sama
lain memakai gelang persahabatan
pada hari persahabatan, mengapa
Anda tidak memakai cincin ini
di jari satu sama lain!
Ini juga seperti band kecil.
Ayo, pakai.  Silakan..
Sai, saya mengatakan
bahwa Anda tidak perlu ..
Arahkan jari Anda ke depan.
Itu seperti itu.
Ayo, Modak.
Modak!
Ibu mertua, kamu juga
memanggilnya Modak!
Anda telah mempengaruhi saya ..
Tapi itu juga nama yang manis.
Hei, sudah ada cincin di jariku!
Apakah Anda ingat, Anda memberikan ini
kepada saya pada hari ulang tahun saya?
Ibu mertua, saya
sudah punya cincin.
Yang Modak berikan
padaku di hari ulang tahunku.
Sai?  Jari kita banyak kan?
Taruh di jari mana saja.
Atau Anda bisa memasukkan jari
mana saja di tangan Anda yang lain.
tangan ini..
'Anda telah memberi saya cincin
ini dengan begitu banyak cinta'
"Aku akan selalu memakai ini."
'Tolong jangan pernah melepas ini.'
'Bahkan jika kita bertengkar ..'
'Ini adalah pertama kalinya kami
memakaikan cincin di jari masing-masing.'
'Siapa tahu suatu hari nanti
Sai akan mulai mencintaiku.'
Anda berdua menjaga
tangan Anda seperti ini.
Wow!
Lihat, cincinnya terlihat
sangat bagus di jarimu.
Bu, saya tidak akan
berbohong bahwa
cincinnya terlihat
persis seperti itu.
Seperti mereka dibuat
untuk satu sama lain.
Tetap ajak putra dan
menantu Anda untuk berbelanja.
Benar-benar!  Sehingga kamu bisa
membakar lubang di saku ayahku.
Tidak .. Bukan itu masalahnya.
- Sai?
Lusa adalah Dhanteras.
Menghadiahkan emas kepada seorang
wanita di dalam rumah sama dengan
mengundang Dewi Lakshmi.
Dan kami tidak membakar lubang di
saku kami dengan memberi Anda emas
sebenarnya kami bersiap-siap
untuk mendapatkan hadiah dari Anda.
Berikan padaku.
Saya akan mengemasi cincinnya.
Tidak.. Tidak perlu untuk itu.
Orang yang membuat
cincin itu memakainya.
Itu benar.  Aku akan
memberimu kotak untuk cincinnya.
Tolong beri saya dua
kotak yang berbeda.
Mengapa Anda menginginkan kotak yang berbeda?
Kotak ini sangat
diminati akhir-akhir ini.
Masalahnya adalah saya ortodoks
dan saya tidak
suka tren terbaru.
Jadi mengapa Anda tidak memberi
kami dua kotak yang berbeda?
Terima kasih.
Virat, lakukan satu hal.. Saya
akan membayar tagihannya dan
sementara itu jika Anda ingin
membeli sesuatu yang lain, belilah.
Tapi ayo pergi bersama..
- Tidak, Sai.. Ada pemujaan
besok dan aku punya
barang lain untuk dibeli juga.
Mengapa kalian tidak melanjutkan!
Saya akan bergabung dengan Anda.
Ya ibu.  - Oke.
Penjahat ini tidak boleh
melarikan diri dari kita hari ini.
Apapun yang terjadi, mereka
tidak akan lari dari kita, pak.
Sai, menurutku..
Sai, kita harus ke atas..
- Kau tahu!
Mari kita naik ini.
- Apa!  - Benar?
Ayo..
- Mirchi..
Saya sedang berpikir ..
- Ya .. Ayo ambil otakmu
diperiksa oleh dokter yang baik.
Itu karena orang normal
jangan lakukan ini.
- Saya telah melakukan ini di perguruan tinggi
dengan teman-temanku.
Itu menyenangkan..
Itulah yang saya katakan ..
- Ayo .. - Orang normal
jangan lakukan ini.
Apakah Anda mencoba untuk
mengatakan bahwa saya tidak normal?
No - Itu berarti saya
bisa melakukan apa saja.
Lakukan..
Halo, saya bercanda.
- Lihat saja aku.
Sai, tidak perlu melakukan ini.
- Lihat aku.
Sai..
Sai, hati-hati..
Sai, kamu berlari
ke arah yang salah.
Sai, dengarkan aku..
- Modak, ayolah.
Sai, hentikan ini..
Kamu akan jatuh..
Dia sangat aneh.
Sai, kendalikan dirimu.
Sai, kamu akan terpeleset.
Sai!
Modak!
Modak, cepatlah.
Terima kasih, Modak.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Profesor, mengapa Anda
memanggil saya ke mal ini?
Inilah cara kami beroperasi.
Pekerjaan kita menjadi lebih
mudah di tengah orang asing.
Oleh karena itu, saya memilih
mal ini, jauh dari kampus.
Tidak ada yang akan mengenali Anda di sini.
Paket saya?
- Saya tidak bisa mengatur paketnya.
Dana tidak bisa diatur?
Apa maksudmu?
Dana tidak dapat diatur
pada saat-saat terakhir.
Saya di sini tidak mempertaruhkan hidup
saya untuk mendengarkan alasan-alasan ini.
Polisi mencari saya kemana-mana
dan Anda bilang
dana tidak bisa diatur?
Tanpa uang, kita tidak bisa
mempertahankan pertarungan ini tetap hidup.
Tanpa uang, tidak ada senjata,
Tanpa senjata, lupakan memperpanjang
pertarungan, kita bahkan tidak bisa bertarung.
Bharath, tunjukkan sketsa ini kepada semua orang.
- Pak.
Dan tanyakan kepada semua orang
apakah ada yang pernah melihatnya.
Oke, Pak.
Dan, daftar.  - Ya pak.
Tetap waspada.
Dia sangat pintar.
Mungkin saja dia
membawa senjata.  Ayo pergi.
Pak.
Apa yang harus dilakukan selanjutnya, profesor?
Selama beberapa hari, tetap membumi.
Dan selama beberapa hari ke
depan jangan mencoba untuk
menculik dan membunuh
seorang polisi atau tentara.
Kita tidak bisa membalas
tantangan mereka.
Sadha, ayo pergi
dari sini sekarang.
Modak!
Kemarilah..
Sulit dipercaya!
Lihat, anak itu sangat lucu.
Tapi dia bahkan tidak menatapku.
Dia menatapmu begitu lama.
Itu berarti anak itu punya
pilihan bagus seperti saya.
Tapi dia sangat imut.
- Dia?  Itu adalah anak laki-laki.
Bagaimana Anda bisa begitu percaya diri?
Maksudku, bagaimana kamu tahu?
Pakaian tidak memberikannya.
Saya mendengar orang tuanya
memanggilnya dengan namanya.
Aditya..
Mengapa Anda berpikir
bahwa itu adalah seorang gadis?
Tidak ada alasan khusus.
Mungkin bisa jadi
karena saya selalu ingin
untuk memiliki
putri saya sendiri.
Benar-benar?
- Anda harus tahu hanya ada laki-laki
dalam keluarga Chavan.
Mohit, Samrat, saya sendiri ..
Hanya ada satu gadis..
Kakak Devi.  Itu sebabnya
saya selalu merasa bahwa saya
menginginkan seorang gadis.
Dan perasaan itu semakin kuat
saat melihat Harini.
Wah, Modus.  Saya
sangat senang Anda
memikirkan ini.  Atau
yang lain, orang biasanya
berdoa untuk bayi laki-laki.
Tahukah kamu, ketika aku
masih dalam kandungan ibuku
ayah saya juga berdoa
untuk seorang gadis.
Ayahmu sangat progresif.
Atau yang lain, pada masa itu..
Bahkan sekarang
orang berdoa untuk bayi laki-laki.
Bibi mertua juga
sangat progresif.
Dia bilang dia menginginkan
cucu perempuan atau cucu laki-laki.
Iya..
- Bukan?
Tapi aku ingin anak perempuan.
Ketika orang mendengar kata ahli waris
mereka memikirkan seorang anak laki-laki.
Tapi aku ingin putriku
menjadi ahli warisku
dan membuatku bangga.
Tentu saja dia akan melakukannya.
Kami juga akan memastikan
bahwa dia mendapatkan
semua yang
didapatkan anak laki-laki.
Kami?
Putri siapa yang kamu bicarakan?
Tidak, Ibu mertua..
Bagaimana ini?
Bukan itu.. Ini..
- Yang ini..
Katakan padaku, Sai..
- Bagaimana ini?
Ini bagus.  Putri siapa
yang kamu bicarakan?
Anak itu .. Kami
berbicara tentang anak itu.
Kami memiliki tantangan untuk
membuat anak itu tertawa terlebih dahulu.
Entah dia atau diriku..
Bisa kita pergi?  - Ya.
Aduh.. sayangku..
Saya pikir dia
ingin pergi ke Anda.
Ayo.
Oke!
Anda tidak ingin datang kepada saya.
Anda ingin pergi ke dia?
Virat, katakan yang sebenarnya!
Anda telah menyuap dia, kan?
Ayo, nak.  Datanglah ke ibu.
Berapa umur anak Anda?
Kami tidak punya anak.
Tapi omong-omong
suamimu menangani Aditya
dia sepertinya tidak
melepaskannya.
Jadi saya pikir bahkan Anda punya anak.
Saya harus memberitahu
Anda, Anda sangat beruntung.
Ketika Anda memiliki anak-anak
Anda tidak perlu khawatir
membuat bayi tertidur.
Suamimu akan mengatur segalanya.
Lihat seberapa baik
Aditya bermain dengannya.
Hai.
'Sadha?'
'Tidak ada keajaiban yang lebih
besar daripada melakukan comeback.'
'Segera, temanku, Sai
akan kembali ke kamarku.'
'Sebenarnya, di kamar kami..'
'Buku-bukunya..'
'Tetapi'
'Akankah kita saling mencintai
seperti suami dan istri?'
'Sebaliknya, hubungan lama saya'
'akan kembali.'
'Tapi orang yang kembali'
'biasanya orang yang
paling berarti bagi kami.'
'Tiba-tiba mereka
menjadi orang asing.'
'Kedua hubungan
ini yang kembali'
'untuk hidup saya sangat penting.'
"Aku merasa takut."
'Saya harap saya tidak
kehilangan salah satu dari mereka'
'selamanya.'